03 - INSTALACION EN MAC OSX

Para instalar NPM en MacOSX es necesario de ir al sitio de Nodejs

Link sitio oficial: https://nodejs.org/en/

Ya estando en el sitio encontraras 2 opciones: 

	1 - Version LTS: 
	LTS (Long Term Support), esta version le da un soporte mayor a todos los features que estan añadidos en esa version.
	Esta version es mas para entornos de desarrollo y produccion.
	
	2 - Current:
	Current es la version mas reciente con las ultimas modificaciones y actualizaciones para esa version.

Le damos click a la version que deseemos.

Una vez damos click en alguna de las opciones ya sea LTS o Current, esto automaticamente nos descargara un instalador de 
extension .pkg el cual nos va a permitir instalar Node y su ambiente de ejecucion. Para esta configuracion, el ejecutable 
cuenta con una serie de indicaciones en la cual hace enfazis especial en su ruta de instalacion y sus variables de entorno.

Este instalador nos va a indicar que instalara: NodeJS Runtimer, NPM y la documentacion en comand line y al final va a agregar al path
del entorno para su ejecucion.

Una vez termine la instalacion, debemos dirigirnos a nuestro CMD o Simbolo del sistema y debemos verificar que Nodejs este correctamente 
instalado, para eso en nuestra linea de comandos digitamos el siguiente comando:

	node --version
	node -v
	npm --version
	npm -v

Estos comando al ser ejecutados debieran mostrar la version que se instalo y de no ser asi, la instalacion fallo o quedo incompleta o en 
el peor de sus casos no funciono. Pero claro que estos con inconvenientes que muy rara vez suceden y paradogicamente suceden con Windows.

Una vez que verificamos la instalacion, podemos usar el stock de comandos disponibles de NPM para instalar y lo mas recomendable es instalar 
la ultima version de npm que existe y para eso usamos el siguiente comando:

	sudo npm install -g npm@latest

Este comando nos va a permitir comprobar si existe una version mas reciente de NPM que la que se instalo con el ejecutable de NodeJS, y si 
existe, la va a instalar en nuestro sistema, asi vamos a garantizar que tengamos la ultima version.

De esta forma queda completa la instalacion sobre MacOSX como sistema operativo.
